---
layout: post
title: 'Serunya Pengalaman Baru: Model Marketer Brand Ambassador'
categories: blog
---

Salah satu kegiatan positive bulan April hingga Mei adalah ikut seleksi menjadi Model Maketer Brand Ambassador 2018 #mmba2018
yang di selenggarakan oleh #marketeers dand #markplusinc. Dalam proses seleksi ada empat tahap. Pertama, seleksi administrasi yaitu seleksi segala hal mengenai fisik. 
Kedua, offline seleksi seperti pendaftaran ulang. Ketiga, proses interview dan penjurian pertama. Nah, yang ditunggu tunggu adalah grand final, yang merupakan
tahap akhir dari proses seleksi. 
 <br/>
Tantangan:
1. Niat dan kemauan untuk datang ke tempat seleksi karena cuaca dan jarak yang cukup jauh
2. Pengalaman modeling terbatas, bahkan tidak punya
3. Anak kos, merupakan halangan kecil namun signifikan karena sedikit banyak akan ada pengeluaran baik berbentuk uang atau pakaian atau 
make up dalam proses seleksi
4. Dukungan sedikit, namanya juga anak rantau

 <br/>
 
Tips:
1. Berdoa, tumbuhkan motivasi yang kuat dari dalam diri "don't escused your self and be brave"
2. Selalu berfikir bahwa pengalaman baru adalah hal yang luar biasa
3. Againts all odd. hal hal yang kecil bukan berarti penghalang terbesar, jadikan itu sebuah tantangan yang berbuah kepuasan
4. Mulai belajar netwoking yang baik dari sekarang. 

<br/>

Hasil dari sebuah perjuangan ini, tak lain adalah berhasilnya seorang yang masih awam menjadi salah satu Finalis Model Brand Ambassador.
keuntungannya apa sih? perjalan yang panjang ini pasti tak sia sia, karena ini tak akan lepas  dari namanya orang dan networking. 
Selain itu, dalam hal ini kamu sudah berani keluar dari zona amanmu menjadi seseorang yang lebih percaya diri dan berani mencoba. Alhasil, 
kamu akan terus menyukai setiap pengalaman baru yang justru menjadi hobby dan passion mu nanti. 

